# Вводная
Здесь набор инструментов для рутинных операций по подготовке инфы к работе с телеграммом. Иногда нужна статистика и информация из аналитических сайтов. Автоматические парсеры пока не использую из-за трудоёмкости их настройки. Написать код и дать одноразово выполнить рутину ассистенту дешевле.

Возможно, эти инструменты в будущем трансформируются в модули для какого-то выбранного парсера. Сейчас просто бери и используй.

# Запуск
1. Для использования нужен плагин Tamper Monkey для Google Chrome (или другого браузера). Устанавливается через магазины плагинов для браузеров. Например, ```chrome.google.com/webstore```. 
2. Установите в браузер это плагин и у вас появиться значок этого расширения рядом с адресной строкой.
3. Кликайте по значку расшрения и выбирайте Create New Script.
4. В появившемся окне вставляете код нужного скрипта и сохраняйте File -> Save
5. В табах есть ```Installed Userscripts```, если туда перейти, то там появиться файл скрипта, надо его включить через зелёный тогл слева, Enabled.
6. Перейти на страницу, где этот скрипт должен работать и проверить: есть кнопки или совершилось ли нужное действие. Если не совершилось, то снова кликать по значку расширения Tamper Monkey и проверить наличие и включении скрипта. Кстати, при наличии скрипта, значок расширения будет иметь красный кружок с количество скриптов, созданных для этой странице.

# Инструменты
## Подготовка к рекламе Telegram Ads на конкурентах
**Задача:** Для рекламы в Telegram Ads надо выбрать каналы, подходящие по критериям: 1000+ подписчиков и учитывать среднее количство постов в неделю. Собираю инфу с сайта tgstat.ru с учётом версии страницы сайта на 11 марта 2025 года (учитывайте также последний коммит по этому скрипту - тоже будет работать).
1. Собирает инфу со страница конкретного паблика, канала, группы на сайте tgstat.ru: название, кол-во подписчиков, ссылку на канал, среднее количество постов в неделю.
2. Размещает под заголовком кнопки: Собрать данные, Очистить базу, Экспортировать базу в CSV.
3. Данные собирает в локальную базу IndexedDB (локальная база браузера).
2. Чтобы избежать дубли, задается вопрос.
4. Функция скачивания в CSV.
4. Функция очистки базы с предварительным подтверждением.
**Сделано:** Код для Tamper Monker в файле ```tgstat-ads-on-competitor-parser.js```
